## 介绍
一句话介绍我们的产品：面向大型企业的DevOps平台。

所以我们面向的都是大B客户，我们给企业提供平台，工具，提高他们的研发，运维效率，帮他们做微服务架构，给企业做中台，加速企业的数字化转型。

公司正值稳定上升期，目前需要两种人才：

- 精益求精，对技术有品味，有执著追求，热爱开源的人; 
- 工程能力突出，业务梳理能力强，能把复杂的逻辑理顺，让事情井然有序，在实践中解决问题的人。

工作地点：广州，成都，南京

## 职位描述

### JAVA开发工程师

工作介绍：
1. 我们是做产品，不是外包，不接几十万的外包单。
2. 一句话介绍我们的产品：面向大型企业的DevOps平台。所以我们面向的都是大B客户，我们给企业提供平台，工具，提高他们的研发，运维效率，帮他们做微服务架构，给企业做中台，加速企业的数字化转型。
3. 公司正值稳定上升期，目前需要两种人才：精益求精，对技术有品味，有执著追求的人; 工程能力突出，业务梳理能力强，能把复杂的逻辑理顺，让事情井然有序，在实践中解决问题的人。

岗位职责：
1. 完善公司产品（企业DevOpts平台、AI）或电商中台功能设计与实现、文档编写；
2. 基于产品为客户进行实施，部分定制功能的设计与实现
3. 参与公司产品的发展与规划

任职要求：
1. 本科以上(公司要求)
2. 1年以上的后台开发工作经验；
3. 熟悉Java语言与java生态；
4. 了解微服务架构；
5. 熟悉edas或Dubbo、Mybatis
6. 了解分布式与服务化概念，有实践经验
7. 熟悉Mysql、Redis、ES、Nginx的使用
8. 熟悉springboot生态
9. 思路清晰，有沉淀功能和重构代码的意识
10. 强烈的责任心，有吃苦精神，对代码质量高要求
11. 有意愿参与开源项目及了解前端技术栈更佳（加分）
12. 熟悉docker容器引擎技术、Node.js更佳（加分）

### 电商中台JAVA工程师

岗位职责：
1. 进行公司产品电商中台的设计与开发，实现电商多行业PaaS中台
2. 培训公司其他同事熟悉使用PaaS中台
3. 参与公司产品电商中台的发展与规划
4. 具备组件化的思维，抽象封装各种电商中台的业务组件


任职要求：
学历：本科以上（公司要求）

1. Java基础扎实，精通主流的web开发框架，如SSM等
2. 4年以上的后台开发工作经验（含）；
3. 丰富的微服务架构实战经验，精通主流的分布式开发框架：SpringCloud/Dubbo；
4. 熟悉分布式架构中常见组件，如：分布式锁、分布式事务、熔断器、分布式缓存、API网关、注册中心、消息队列等
5. 有大型分布式系统实战经验，了解高并发、高可用、高性能解决方案
6. 熟悉docker容器引擎技术，有CI/CD相关经验
7. 推崇领域驱动设计，思路清晰，有沉淀功能和重构代码的意识
8. 有过常见电商开发经验，如:B2B，B2C，O2O电商等
9. 强烈的责任心，有吃苦精神，对代码质量高要求
10. 有企业中台实战经验或丰富的SaaS电商平台经验更佳(加分)
11. 有意愿参与开源项目及了解前端技术栈更佳（加分）

boss地址：https://m.zhipin.com/weijd/v2/job/a0b7b92a8921058f03Z62d-_FFQ~?date8=20190514&sid=self_jd&from=singlemessage&isappinstalled=0

### 其他职位

https://www.zhipin.com/gongsir/63fe6991ebed18e81XVz2dW6GA~~.html?ka=company-jobs

## 方向

- Web开发
- 微服务
- 分布式
- 新零售
- 自动化运维
- DevOps
- PaaS中台
- 架构师
- 技术管理
- 项目管理

尊重个人意愿，能力匹配者可自由选择

## 待遇

- 高于业界水平的待遇，12 - 15 个月
- 试用期：2个月，薪资100%
- 福利：下午茶，每周之星(200元)，团建(人均300元), 项目奖金，年终奖
- 弹性工作： 早上10:00点上班，双休
- 双屏工作
- 免费读书计划
- 长期培训课程
